Selamat datang kembali, kami telah belajar sedikit tentang pengujian tetapi bagaimana dengan menguji komponen aksi ulang kami
atau bertindak kembali atas teman-teman robo kami.
Jika kita melihat folder kita di sini, saya punya teman-teman robo PWI karena sekarang
aplikasi Web progresif dan berdasarkan apa yang telah kita pelajari kita mungkin pergi ke folder tindakan folder Konstans
mungkin ada reduksi folder file kurasa.
Dan karena ini hanyalah fungsi sederhana, kita mungkin tahu cara mengujinya.
Tapi satu hal yang belum kita bahas adalah bagaimana kita menguji fungsi-fungsi ini yang merupakan komponen Riak-nya.
Maksud saya, bagaimana sebenarnya kita melakukan itu.
Dan ada beberapa cara yang dapat kita pikirkan untuk menguji ini dengan metode yang telah kita pelajari sejauh ini.
Tapi ada perpustakaan hebat yang menyederhanakan hal-hal untuk kita dan itu adalah enzim.
Dan ini adalah perpustakaan oleh Air B dan B.
Itu cukup standar.
Dan komunitas reac jika Anda ingin menguji komponen Anda maka kemungkinan besar Anda akan menggunakan enzim, enzim lagi-lagi
merupakan alat yang memungkinkan kita untuk mengatakan hei dalam pengujian kami hanya membuat komponen mobil ini dan enzim akan memberi kita
satu ton metode bagi kita untuk menguji.
Hei apakah div mendapatkan Brender melakukan gambar mendapatkan Brandur.
Apakah nama dan emailnya diberikan.
Jadi dalam video ini, mari kita instal enzim dan lihat apa yang ditawarkannya kepada kita.
Sekarang mereka memiliki dokumentasi yang bagus di sini dan Anda dapat melihat bahwa berdasarkan versi Riak kami, mereka
memiliki hal-hal berbeda yang perlu kami pasang.
Dan karena kita menggunakan reaksi yang lebih tinggi dari 16 jika kita melihat pada Jaison yang dipaket,
kita melihat bahwa kita menggunakan aksi ulang enam belas koma dua.
Anda mungkin menggunakan versi reaksi yang lebih tinggi tetapi kemungkinan besar Anda akan menggunakan versi yang
lebih tinggi dari ini dan jika mereka memberi kami informasi yang cukup baik tentang apa yang harus dilakukan dan apa yang perlu
kami instal.
Jadi kita perlu menginstal pustaka enzim dan juga adaptor enzim ini bertindak kembali 16.
Jadi hanya adaptor khusus yang kami perlukan untuk versi skyn reaksi yang lebih
baru ini, silakan salin ini dan Anda melihat bahwa kami sedang melakukan dasbor, simpan Dev karena itu adalah ketergantungan kematian.
Baiklah.
Kami telah menginstal enzim dengan adaptor enzim.
Sekarang jika Anda membaca dokumentasi mereka, kami perlu melakukan pengaturan cepat agar kami
dapat benar-benar menggunakan enzim.
Dan lagi ini karena kita menggunakan versi baru dari reaksi.
Dan saya ingin diingat bahwa ini sebenarnya tidak sulit ketika Anda melihat saya memiliki kasus-kasus khusus
perpustakaan dan kita perlu melakukan semacam pengaturan.
Sebagian besar waktu semua perpustakaan ini memiliki dokumentasi untuk Anda mulai.
Maksud saya tujuan mereka adalah agar orang-orang menggunakannya sebanyak mungkin sehingga mereka akan
memudahkan Anda untuk memahami dan mengatur dengan enzim.
Yang perlu kita lakukan adalah membuat sesuatu yang disebut tes pengaturan yang hanya untuk mengatur ini.
Jadi di folder sumber kami, kami hanya bisa mengatakan file baru akan co-lead mengatur tes.
J. S. dan di sini kita akan mengimpor sesuatu yang disebut configure dari enzim.
Dan lagi semua ini dapat ditemukan dalam dokumentasi mereka jadi jangan terintimidasi oleh ini.
Saya tidak tahu bagaimana melakukan ini sampai saya benar-benar membaca dokumentasi mereka hanya pada halaman pengantar mereka saya akan
menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini.
Dan akhirnya kami juga ingin mengimpor sesuatu yang disebut adaptor.
Dan jika saya tidak bisa mengeja.
Begitulah cara Anda mengeja adaptor dari pustaka
adaptor enzim bertindak kembali 16 perpustakaan.
Sekarang kami juga menginstal.
Dan akhirnya kita hanya perlu satu baris di sini dan itu artinya konfigurasikan tab adaptor adaptor baru jika
Anda benar-benar ingin tahu apa fungsinya.
Dapat melalui pengkodean mereka di get hub tetapi hanya dengan melihat nama, kita akan mengatakan bahwa hanya mengonfigurasi
pengujian kita dengan benar.
Jadi itu mengatur apa yang bisa kita lakukan.
Bagaimana kita bisa benar-benar menguji komponen kita sekarang
dengan enzim Enzyte memberi kita hanya tiga hal yang bisa kita gunakan.
Mari saya tunjukkan apa itu.
Satu adalah sesuatu yang disebut Dangkal yang lain Ingin sesuatu yang disebut Gunung dan kemudian yang ketiga menjadi.
Dan ini adalah fungsi yang dapat kita gunakan dari pustaka ujung yang baru saja kita gunakan dan dari sini kita
dapat melakukan sesuatu yang sangat menarik dengan komponen yang kita lihat di dunia ideal untuk melakukan
tes.
Kita dapat membuat semua ini dan memastikan bahwa setiap belokan.
Jadi apa yang kami harapkan.
Seperti yang saya katakan sebelumnya untuk memastikan bahwa kami mengembalikan div mungkin dengan jenis nama kelas ini
bahwa kami juga mengembalikan DB lain di dalamnya dengan nama dan email.
Jadi seperti dom, kita perlu mencari tahu apakah itu membuat persis apa yang dibutuhkan
dan hanya dengan melihat nama-nama itu sepertinya enzim memberi kita cara untuk membuat MT dan membuat komponen ini menjadi dangkal.
Jadi apa arti semua ini.
Dan saya akan memberi Anda kepala.
Kemungkinan besar 90 persen dari waktu yang Anda ingin gunakan dangkal dan dangkal adalah apa yang akan kita gunakan dalam
kursus ini.
Ada beberapa kasus yang Anda mungkin ingin menggunakan mount dan render tetapi perlu diingat bahwa dengan
enzim kami cukup banyak hanya menggunakan ini yang membuatnya sangat sangat bagus dan sederhana.
Hal pertama yang paling sering kita gunakan. Apa yang paling baik dilakukan pertama kali adalah membuat file uji
di sini karena kita tidak akan mengimpor enzim dalam komponen aktual kita.
Jadi dalam file komponen saya hanya akan mengatakan kartu tes anjing ws baru.
Dan sekarang mari kita impor enzim di sini.
A Zola mengimpor ke komponen kami yang sebenarnya.
Jadi sekali lagi kita akan
mengimpor
kartu dari hard dodgiest via Dan sekarang
mari kita bersenang-senang melihat apa yang terjadi jika saya melakukan kartu dangkal atau komponen kartu dan mari kita konsol log ini.
Sekarang bagaimana kita benar-benar menjalankan tes ini.
Nah jika kita pergi ke Jaison paket kita, kita memiliki lelucon terinstal tapi ingat karena kita menggunakan buat
kembali bertindak ini datang dibangun di dalam skrip Riak memiliki semua hal yang diatur untuk kita.
Jadi itu hanya dapat menjalankan tes NPM dan
kami mendapatkan sedikit sempit di sini dengan mengatakan bahwa aksi ulang tidak didefinisikan.
Itu karena ingat kami menggunakan GSX di sini sehingga kami membutuhkan cara untuk Rejeb seks dan jika Anda ingat
dengan komponen apa pun kami selalu mengimpor tindakan ulang dari paket tindakan ulang.
Baiklah.
Dan dikatakan bahwa suite pengujian kami harus mengandung setidaknya satu tes karena kami tidak benar-benar menguji apa pun.
Tetapi di bagian bawah di sini kita melihat bahwa kita memiliki pembungkus dangkal dengan panjang 1.
Jadi apa yang dilakukan dangkal hanya dengan menjalankan sintaks ini.
Kami mengatakan hei dangkal render komponen kartu ini dan rendering dangkal berguna karena hanya
membuat komponen kartu.
Jika komponen kartu karena alasan tertentu katakanlah ada komponen di dalamnya yang merupakan komponen
Halo. Nah, itu tidak akan membuatnya juga.
Ini hanya akan membuat komponen ini dangkal dan itu berguna karena membatasi diri Anda untuk menguji satu komponen
pada satu waktu satu unit karena Anda mungkin ingat tes unit adalah sesuatu yang hanya menguji satu unit
pada suatu waktu sepotong kecil pada suatu waktu.
Dan ini memastikan bahwa tes Anda tidak secara tidak langsung menyatakan perilaku komponen chawl seperti komponen
halo.
Jadi itu sebabnya saya penggemar enzim rendering yang dangkal.
Idealnya Anda ingin menguji satu hal pada satu waktu tanpa mempengaruhi semua komponen anak.
Dan ini membuat tes Anda bagus dan bersih.
Sekarang hal yang paling keren dengan dangkal adalah kita mendapatkan banyak metode yang sekarang dapat kita gunakan pada komponen kereta ini
misalnya.
Sekarang karena kita membuat ini kita dapat menggunakan teman lama kita yang baik berharap untuk mengatakan xpect
komponen mobil yang diberikan dangkal dan kemudian kita dapat mengatakan sama dengan yang sama dan kita hanya akan memberikan properti panjang
di sini dan lagi kita ingin membungkus ini di IT kami.
BLOCK berharap
dapat membuat komponen kartu.
Dan sekarang kita bisa meletakkan ini di dalam, mari kita simpan dan di sana Anda pergi.
Kami memiliki satu tes kelulusan dan ini menunjukkan bahwa baik-baik saja komponen mobil ketika kami membuatnya
akan benar-benar membuat sesuatu menjadi sama.
Maksud saya tes konyol tapi bagus.
Kami dapat membuat komponen mobil yang bagus dan sederhana, biarkan saya menghapus halo dari sini.
Sekarang bagaimana dengan dua lainnya ini dua hal lainnya.
Kami tidak akan membahas terlalu banyak karena mereka memiliki kasus penggunaan khusus ini.
Seperti saya katakan sebagian besar waktu Anda ingin menggunakan dangkal dan menjaga tes Anda
bagus dan sederhana dan terkandung tetapi mt melakukan apa yang disebut render DOM penuh itu ideal untuk kasus penggunaan di mana Anda memiliki komponen
yang mungkin berinteraksi dengan DOM API.
Jadi untuk beberapa alasan mungkin komponen kartu menggunakan pemilih kueri Daut.
Atau API dom yang biasa kita lihat.
Atau mungkin komponen mobil memiliki semacam metode siklus hidup A bereaksi terhadap metode siklus hidup.
Anda ingin menguji komponen Sacha apakah mount.
Sekarang satu dengan mount adalah itu membutuhkan DOM API lengkap untuk benar-benar berfungsi dan tersedia bagi kita
untuk mount terjadi.
Dan ini berarti harus dijalankan di lingkungan yang setidaknya terlihat seperti lingkungan browser.
Dan jika Anda ingat dari pembicaraan kami sebelumnya, Anda mungkin tidak selalu ingin menjalankan tes Anda di dalam browser
karena sementara itu membutuhkan sedikit waktu.
Jadi, jika Anda tidak ingin menjalankan tes di dalam browser, Anda mungkin menggunakan sesuatu seperti browser tanpa
kepala atau Jasc selesai.
Dan direkomendasikan bahwa dengan jazz bodoh digunakan dengan Monk.
Ingatlah itu.
MT Saya suka rendering dangkal melakukan render penuh dan benar-benar me-mount komponen pada dump seperti re-act us yang berarti
bahwa pengujian dapat saling mempengaruhi jika mereka semua menggunakan dump yang sama.
Tapi seperti yang saya katakan, sangat jarang Anda ingin menggunakan MT karena itu bisa rumit
dan kemudian Anda ingin menjaga tes Anda sebersih mungkin.
Akhirnya yang terakhir adalah render dan fungsi render seperti namanya digunakan untuk membuat komponen
Riak tetapi tidak seperti Dom nyata itu diberikan ke waria statis sehingga membuat mengembalikan sesuatu yang sangat
mirip dengan apa yang dangkal dan Montross.
Namun perbedaan yang dibuat menggunakan perpustakaan yang disebut Cheerio di bawah tenda.
Anggap saja sebagai di antara dangkal mount.
Sebenarnya tidak memerlukan DOM API lengkap tetapi membuat salah satu intinya atau kartu yang ada di
bawahnya jika Anda perlu mengujinya.
Baiklah.
Jadi kita memiliki enzim yang diatur dan kita dapat menguji beberapa komponen kita tetapi masih ada sedikit pekerjaan
yang perlu kita lakukan untuk itu.
Saya akan melihat yang berikutnya.